## Соглашение об использовании информационной системы «MSIGN» (далее по тексту — «Соглашение»)

Товарищество с ограниченной ответственностью «ID SOFTWARE» (далее – Компания), в лице директора Абдрахманова Сейтжана Курбанхожаевича, публикует настоящее Соглашение в сети Интернет по адресу: https://www.msign.kz/legal/, представляющее собой публичную оферту (предложение) заключить гражданско-правовой договор на нижеуказанных условиях с любым лицом, указанным далее, который примет ее условия путем совершения указанных в Соглашении действий (далее – Пользователь).


### 1. Термины, используемые в Соглашении

**Публичная оферта** — предложение заключить договор, обращенное к неопределенному кругу лиц.

**Компания** — Товарищество с ограниченной ответственностью «ID SOFTWARE».
Информационная система MSIGN (далее – ИС «MSIGN») — содержимое интернет-страниц, различных сервисов, совокупность программ для ЭВМ, баз данных, мобильных и иных приложений, расположенных в сети интернет по адресу какого-либо из доменов, управляемых Компанией, включая, но не ограничивая: http://www.msign.kz, http://www.msign.dev, http://www.msign.biz , которые используются Пользователями в соответствии с настоящим Соглашением.
 
**Приложение MSIGN** - различные версии приложения, разработанных для различных платформ (Google Android, Apple IOS и иные), которые являются частью ИС «MSIGN». Актуальные ссылки на различные версии приложения размещены в сети Интернет по адресу https://msign.kz
 
**Администрация** — сотрудники Компании, а также лица, уполномоченные надлежащим образом Компанией на управление информационной системой и предоставление Услуг Компании Пользователям, в рамках использования информационной системы последними.

**Пользователь** — любое физическое лицо, старше 16 лет, или юридическое лицо, совершившее акцепт настоящей оферты в соответствии с разделом 2 настоящего Соглашения.

**Устройство Пользователя** - смартфон, планшет или иное аппаратное устройство, принадлежащее Пользователю.

**НУЦ РК** - Национальный удостоверяющий центр Республики Казахстан создан в целях предоставления физическим и юридическим лицам Республики Казахстан средств электронной цифровой подписи. Для этих целей НУЦ РК обеспечивает выдачу регистрационных свидетельств (сертификат). Выдача регистрационных свидетельств осуществляется бесплатно.

**Информационная система «Национальный удостоверяющий центр Республики Казахстан» (Далее ИС «НУЦ РК»)** - информационная система, управляемая НУЦ РК, и ответственность за которую несет НУЦ РК.

**Электронная цифровая подпись (Далее - ЭЦП)** - набор электронных цифровых символов, созданный средствами электронной цифровой подписи и подтверждающий достоверность электронного документа, его принадлежность и неизменность содержания; Электронная цифровая подпись равнозначна собственноручной подписи подписывающего лица и влечет одинаковые юридические последствия при выполнении условий согласно Закона Республики Казахстан от 7 января 2003 года № 370-II «Об электронном документе и электронной цифровой подписи». Получив регистрационное свидетельство для электронной цифровой подписи (ЭЦП) вы сможете при помощи соответствующего ему закрытого ключа, подписывать электронные документы. Проверку вашей подписи (ЭЦП) на электронном документе можно будет осуществить по приложенному к нему соответствующему регистрационному свидетельству.

**Электронный документ** - документ, в котором информация представлена в электронно-цифровой форме и удостоверена посредством ЭЦП.

**Закрытый и открытый ключ** — Закрытый ключ применяется при формировании ЭЦП. При проверке ЭЦП применяется открытый ключ, соответствующий использованному при вычислении ЭЦП закрытому ключу. При условии использования стойкого алгоритма ЭЦП без обладания закрытым ключом нельзя подделать ЭЦП. НУЦ РК не может выпустить регистрационное свидетельство, если у заявителя отсутствует закрытый и открытый ключи. В этой связи НУЦ РК предоставляет заявителям сертифицированные на территории Республики Казахстан средства криптографической защиты информации (СКЗИ, криптопровайдер) для их создания. На текущий момент это реализовано в процедуре подачи заявки на получение регистрационных свидетельств на сайте www.pki.gov.kz. То есть когда заявитель подаёт заявку на получение регистрационных свидетельств на сайте pki.gov.kz на его средствах вычислительной техники (ПК, мобильное устройство, носитель ключевой информации) происходит генерация закрытых и открытых ключей. После идентификации личности заявителя в ЦОН, НУЦ РК на основе его открытых ключей, производит выпуск соответствующих регистрационных свидетельств..

**Регистрационное свидетельство (Далее - Сертификат)** — Документ на бумажном носителе или электронный документ, выдаваемый удостоверяющим центром для подтверждения соответствия электронной цифровой подписи требованиям, установленным Законом Республики Казахстан от 7 января 2003 года № 370-II «Об электронном документе и электронной цифровой подписи».

**Регистрационное свидетельство для электронной цифровой подписи (ЭЦП)** – регистрационное свидетельство, предназначенное для определения лица, подписавшего электронный документ.

**Регистрационное свидетельство для аутентификации** – регистрационное свидетельство, предназначенное для определения лица, проходящего через процедуру входа (аутентификации) в интернет-ресурс или информационную систему.

**Пин-код** — символьная комбинация, выбираемая Пользователем самостоятельно при генерации ключей и обеспечивающая его идентификацию при использовании мобильного приложения MSIGN.

**Акцепт** — полное и безоговорочное принятие Посетителем Соглашения об использовании ИС «MSIGN», путем осуществления действий по использованию ИС «MSIGN».

В настоящем Соглашении могут быть использованы термины, не определенные в разделе 1 Соглашения. В этом случае толкование такого термина производится в соответствии с текстом Соглашения. В случае отсутствия однозначного толкования термина в тексте Соглашения следует руководствоваться толкованием термина, определенным: в первую очередь — законодательством РК, во вторую очередь — в ИС «MSIGN», затем — сложившимся (общеупотребимым) в сети Интернет.


### 2. Общие положения

Настоящее Соглашение об использовании ИС «MSIGN» (далее - Соглашение) заключается в порядке ст. 395, п. 2 ст. 397 Гражданского Кодекса Республики Казахстан (далее – ГК РК) путем размещения настоящей публичной оферты и получения акцепта на нее от любого лица, согласившегося с ее условиями, не требует двустороннего подписания и действительно в электронном виде.

Настоящее Соглашение регулирует порядок использования ИС «MSIGN», а также взаимоотношения, возникающие при использовании Сайта и мобильных приложений ИС «MSIGN». Компания не гарантирует доступность ИС «MSIGN» круглосуточно. Компания имеет право в любой момент отказать Пользователю в использовании ИС «MSIGN» при нарушении Соглашения. Компания предоставляет Пользователям личное неисключительное и непередаваемое право использовать ИС «MSIGN», в соответствии с настоящим Соглашением, при условии, что ни Пользователь, ни любые иные лица не будут совершать действий:

- по копированию или изменению функционала и интерфейса Сайта/мобильных приложений;
- по созданию программ, производных от функционала и интерфейса Сайта/мобильных приложений;
- по проникновению в функционал Сайта/мобильных приложений с целью получения кодов программ;
- по осуществлению продажи, уступки, сдачи в аренду, передачи третьим лицам в любой иной форме прав в отношении материала ИС «MSIGN», функционала и интерфейса мобильных приложений;
- по модифицированию Сайта и мобильных приложений, в том числе с целью получения несанкционированного доступа к ним;
- и иных действий, аналогичных перечисленным выше и нарушающих права Компании и третьих лиц.

Пользователь несет ответственность за соблюдение прав (материальных и нематериальных) третьих лиц на информацию, переданную (предоставленную) Администрации Компании или третьим лицам при использовании ИС «MSIGN». 

Пользователь, совершая любые действия по использованию ИС «MSIGN» (установка мобильных приложений, отправка заявок на выпуск ключей, просмотр страниц Сайта и иные), выражает свое полное и безоговорочное согласие (Акцепт) с условиями Соглашения об использовании Ресурса MSIGN, размещенного в сети Интернет по адресу: https://msign.kz/legal в качестве публичной оферты.

Пользователь, заключая настоящее Соглашение, выражает свое согласие на то, что ИС «MSIGN» может с использованием средств автоматизации:

- генерировать ключи на устройствах Пользователя;
- отправлять от имени Пользователя любые запросы в ИС «НУЦ РК»;
- получать и устанавливать сертификаты, полученные через ИС «НУЦ РК».


### 3. Регистрация Пользователя

Для регистрации в ИС «MSIGN» Пользователь обязан пройти следующие процедуры: 
- установка приложения MSIGN на устройство Пользователя с указанием пин-кода;
- генерация закрытого и открытого ключей через приложение MSIGN на своем устройстве;
- отправка запроса на получение сертификатов в ИС «НУЦ РК» через средства автоматизации ИС «MSIGN»;
- получение и установка сертификатов, полученных от ИС «НУЦ РК» через средства автоматизации ИС «MSIGN».

Пользователь при регистрации в ИС «MSIGN» обязан указать свои данные, включая свой ИИН и/или БИН и принадлежащий ему адрес электронной почты. Пользователь не вправе указывать ИИН и/или БИН и адрес электронной почты, принадлежащий другим лицам. Пользователь обязан сохранять конфиденциальность ключей и пин-кода, которые хранятся на устройстве Пользователя.

При выпуске ключей Пользователь выражает свое согласие с настоящим Соглашением и принимает на себя указанные в нем ответственность сторон, права и обязанности, связанные с использованием и функционированием ИС «MSIGN».


### 4. Ответственность сторон

Пользователь самостоятельно несет ответственность за безопасность (устойчивость к угадыванию) выбранного им пин-кода, а также самостоятельно обеспечивает конфиденциальность своего пин-кода.

Пользователь несет полную ответственность за действия и/или бездействия, приведшие к разглашению, потере, краже и т.п. его ключей, пин-кода и иной информации, индивидуализирующей Пользователя, а также за любые действия и/или бездействие третьих лиц, использующих ключи Пользователя. При этом все действия совершенные с использованием ключей Пользователя считаются произведенными самим Пользователем. Пользователь самостоятельно несет ответственность перед третьими лицами за все действия, совершенные с использованием своих ключей.

Компания не несет ответственности за несанкционированное использование ключей Пользователя третьими лицами.

Компания не несет никакой ответственности в случае нарушения прав Пользователя третьими лицами, получившими несанкционированный доступ к ключам Пользователя.

В случае если надлежащее исполнение сторонами настоящего Соглашения невозможно в силу объективных причин (действие непреодолимой силы), которые Стороны не могли ни предвидеть, ни предотвратить (стихийные бедствия, изменения текущего законодательства Республики Казахстан, действия органов государственной власти и управления, военные действия всех видов и т. д.), ни одна из сторон не вправе требовать от другой стороны возмещения причиненных ненадлежащим исполнением или неисполнением настоящего договора убытков (включая упущенную выгоду).

Стороны договорились, что все споры, вытекающие из настоящего Соглашения, подлежат рассмотрению по месту нахождения Компании.

Пользователи обязуются соблюдать настоящее Соглашение. При нарушении Пользователями Соглашения Администрация оставляет за собой право ограничить доступ либо отказать в доступе Пользователя к ИС «MSIGN».

Принимая условия настоящего Соглашения путем Акцепта, Пользователь гарантирует Компании, что:
- указал достоверные данные, в том числе персональные данные, при регистрации в ИС «MSIGN»;
- заключает Соглашение добровольно, при этом:
- полностью ознакомился с условиями Соглашения,
- полностью понимает значение и последствия своих действий в отношении заключения и исполнения Соглашения;
- обладает всеми правами и полномочиями, необходимыми для заключения и исполнения Соглашения.

За нарушение условий Соглашения Стороны несут ответственность, установленную Соглашением и/или действующим законодательством Республики Казахстан.

Компания ни при каких обстоятельствах не несет никакой ответственности за:
- какие-либо действия/бездействие, являющиеся прямым или косвенным результатом действий/бездействия Пользователя и/или третьих лиц;
- какие-либо косвенные убытки и/или упущенную выгоду Пользователя и/или третьих сторон вне зависимости от того, могла ли Компания предвидеть возможность таких убытков или нет;
- использование (невозможность использования) и какие бы то ни было последствия использования (невозможности использования) Пользователем и/или третьими лицами любых средств и/или способов передачи/получения информации.

Пользователь несет ответственность в полном объеме за:
- соблюдение всех требований законодательства, в том числе пункта 2 статьи 5 Закона Республики Казахстан 15 апреля 2013 года № 88-V «О государственных услугах», статьей 10 Закона Республики Казахстан 21 мая 2013 года № 94-V «О персональных данных и их защите», но не ограничиваясь перечисленным;
- достоверность сведений, указанных им при регистрации в ИС «MSIGN».

Пользователь обязуется своими силами и за свой счет разрешать споры и урегулировать претензии третьих лиц в отношении выпуска ключей и подписания электронных документов, либо возместить убытки (включая судебные расходы), причиненные Компании в связи с претензиями и исками, основанием предъявления которых явились действия или бездействия Пользователя при использовании Услуг Компании.

ИС «MSIGN» может содержать ссылки на другие сайты, не имеющие отношения к Компании и принадлежащие третьим лицам.

Компания не несет ответственности за точность, полноту и достоверность сведений, размещенных на сайтах третьих лиц, и не берет на себя никаких обязательств по сохранению конфиденциальности информации, оставленной Пользователями на таких сайтах.


### 5. Права и обязанности Пользователя

Пользователь имеет право:
- пользоваться ИС «MSIGN» и другими услугами Компании при условии Акцепта Соглашения об использовании ИС «MSIGN» в качестве Оферты;
- принимать оказанные Компанией Услуги в порядке и в сроки, установленные Соглашением об использовании ИС «MSIGN».
- направлять жалобы Администрации по фактам нарушения Пользователями Соглашения;
- использовать иные сервисы, доступ к которым предоставлен ему Компанией в лице Администрации;

Пользователь обязуется:
- при пользовании Услугами Компании соблюдать все условия оказания Услуг, установленные в Соглашении об использовании ИС «MSIGN»;
- не злоупотреблять предоставленными возможностями, не использовать самостоятельно или с привлечением третьих лиц оказание Услуг и/или возможности использования Сервисов Компании в целях, которые могут быть квалифицированы как нарушение закона; не осуществлять действий, которые влияют на нормальную работу ИС «MSIGN».

Пользователю запрещается:
- регистрироваться в качестве Пользователя от имени или вместо другого лица;
- вводить Пользователей в заблуждение относительно своей личности, используя ключи доступа другого зарегистрированного Пользователя;
- искажать сведения о себе;
- использовать программное обеспечение и осуществлять действия, направленные на нарушение нормального функционирования ИС «MSIGN»;
- любым способом, в том числе, но не ограничиваясь, путем обмана, злоупотребления доверием, взлома, пытаться получить доступ к ключам другого Пользователя;
- осуществлять незаконные сбор и обработку персональных данных других лиц.

### 6. Права и обязанности Компании

Компания имеет право:
- оказывать Пользователю услуги (далее - Услуги) посредника с ИС «НУЦ РК», включая, но не ограничивая, отправку запроса на получение сертификатов в ИС «НУЦ РК», а также получение и установку сертификатов, полученных от ИС «НУЦ РК»;
- отправку любых запросов от имени Пользователя в ИС «НУЦ РК»;
- право направлять электронные письма и push-уведомления Пользователям на указанные ими адреса электронной почты и на устройства Пользователя;
- временно приостановить оказание Пользователю Услуг по техническим, технологическим или иным причинам, препятствующим оказанию Услуг, на время устранения таких причин;
- приостановить оказание услуг Пользователю в следующих случаях наличия подозрений о взломе Пользователя третьими лицами;
- приостановить оказание Услуг и/или досрочно расторгнуть Соглашение об использовании ИС «MSIGN» в одностороннем внесудебном порядке путем направления соответствующего уведомления Пользователю на адрес электронной почты, указанный последним при использовании ИС «MSIGN», в случаях нарушения Пользователем обязательств и/или гарантий, принятых в соответствии с Соглашением об использовании ИС «MSIGN».

Компания обязуется:
- оказывать Пользователю Услуги в порядке и на условиях, определенных в Соглашении об использовании ИС «MSIGN»;
- при оказании Услуг обеспечить возможность Пользователю подписывать электронные документы посредством свой ЭЦП на мобильном приложении MSIGN.

Компания оставляет за собой право внести изменения в условия настоящего Соглашения и/или отозвать Соглашение в любой момент по своему усмотрению. В случае внесения Компанией изменений в Соглашение, такие изменения вступают в силу с момента размещения измененного текста Соглашения в сети Интернет по адресу: https://msign.kz/legal вступления изменений в силу не определен дополнительно в самом Соглашении. Просмотр данной страницы в сети Интернет для ознакомления с действующей редакцией Соглашения является личной ответственностью каждого Пользователя.

В течение срока действия Соглашения Компания предпримет все усилия для устранения каких-либо сбоев и ошибок в работе ИС «MSIGN», в случае их возникновения, в максимально короткие сроки. При этом Компания не гарантирует отсутствия ошибок и сбоев в отношении работы программного обеспечения.


### 7. Положение об обработке персональных данных

Пользователь ИС «MSIGN» в соответствии с требованиями подпункта 12) пункта 2 статьи 5 Закона Республики Казахстан 15 апреля 2013 года № 88-V «О государственных услугах», статьей 10 Закона Республики Казахстан 21 мая 2013 года № 94-V «О персональных данных и их защите», подтверждает свое согласие Компании, а также АО «Национальные информационные технологии» на обработку своих персональных данных в целях получения государственной услуги «Выдача и отзыв регистрационного свидетельства Национального удостоверяющего центра Республики Казахстан» и получения уведомлений на электронную почту.

К персональным данным, на сбор и обработку которых дается согласие Пользователя, относятся: фамилия, имя, отчество, ИИН, БИН, наименование организации, контактная информация: адрес электронной почты, область и город проживания.

Пользователь дает свое согласие на то, что его персональные данные можно получить из государственных баз данных «Физические лица» и «Юридические лица», а также других источников, для следующих целей:
- для идентификации пользователя;
- автоматизации процесса заполнения;
- корректного ввода персональной информации.

Пользователь предупрежден, что в случае несогласия на обработку его персональных данных, услуги не могут быть предоставлены Пользователю в полном объеме.

Пользователь также предупрежден, что для получения услуги необходимо подавать заявку только от своего имени и предоставить действующий электронный адрес.

ИС «MSIGN» вправе обрабатывать персональные данные Пользователя с использованием средств автоматизации.

Пользователь подтверждает, что ему известно о праве отзыва своего согласия посредством составления соответствующего письменного документа, который может быть направлен мной в адрес Компании. В случае отзыва согласия Пользователя на обработку персональных данных Компания вправе продолжить обработку персональных данных без согласия Пользователя, когда персональные данные сделаны общедоступными и при наличии оснований, указанных в статье 9 Закона Республики Казахстан от 21 мая 2013 года № 94-V «О персональных данных и их защите».

Оказывая услуги по использованию ИС «MSIGN», Компания, действуя разумно и добросовестно, считает, что Пользователь:
- обладает всеми необходимыми правами, позволяющими ему осуществлять выпуск ключей и использовать ИС «MSIGN»;
- указывает достоверную информацию о себе в объемах, необходимых для пользования ИС «MSIGN»;
- ознакомлен с настоящими Правилами, выражает свое согласие с ними и принимает на себя указанные в них права и обязанности.

Компания не проверяет достоверность получаемой (собираемой) информации о Пользователях, за исключением случаев, когда такая проверка необходима в целях исполнения Компанией обязательств перед Пользователем.

Компания осуществляет обработку информации о Пользователях, в том числе их персональных данных, в целях выполнения обязательств Компании перед Пользователями в отношении использования ИС «MSIGN».

Компания обрабатывает также иную информацию о Пользователях, которая включает в себя:
- стандартные данные, автоматически получаемые http-сервером при доступе к ИС «MSIGN» и последующих действиях Пользователя;
- информация, полученная в результате действий других Пользователей в ИС «MSIGN»;
- различная служебная информация с устройства Пользователя, на котором установлено мобильное приложение для доступа к ИС «MSIGN».

Компания принимает технические и организационно-правовые меры в целях обеспечения защиты персональных данных Пользователя от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий.

Для авторизации доступа к ИС «MSIGN» используются ключи Пользователя и его пин-код. Ответственность за сохранность данной информации несет Пользователь. Пользователь не вправе передавать собственные ключи и сообщать пин-код третьим лицам, а также обязан предпринимать меры по обеспечению их конфиденциальности.

Обработка персональных данных осуществляется Компанией на основе принципов:
- законности целей и способов обработки персональных данных;
- добросовестности;
- соответствия целей обработки персональных данных целям, заранее определенным и заявленным при сборе персональных данных, а также полномочиям Администрации ИС «MSIGN»;
- соответствия объема и характера обрабатываемых персональных данных, способов обработки персональных данных целям обработки персональных данных;
- недопустимости объединения созданных для несовместимых между собой целей баз данных, содержащих персональные данные.

Компания осуществляет обработку персональных данных Пользователя в целях исполнения данного Соглашения.

Компания использует персональные данные Пользователя исключительно для обеспечения ему качественного оказания услуг и их учета.

Сбор персональных данных Пользователя осуществляется в ИС «MSIGN» при регистрации Пользователя, а также в дальнейшем при внесении Пользователем по своей инициативе дополнительных сведений о себе с помощью ИС «MSIGN».

Компания никогда не публикует персональные данные в открытом доступе и не передает ее третьим лицам.

Исключением являются лишь ситуации, когда предоставление такой информации уполномоченным государственным органам предписано действующим законодательством Республики Казахстан.

Компания публикует и распространяет только отчеты, построенные на основании собранных анонимных данных. При этом отчеты не содержат информацию, по которой было бы возможным идентифицировать персонифицированные данные пользователей услуг.

Компания также использует анонимные данные для внутреннего анализа, целью которого является развитие продуктов и услуг ИС «MSIGN».


### 8. Разрешение споров

В случае возникновения споров они разрешаются Администрацией. Пользователи соглашаются с тем, что Администрация имеет право по результатам рассмотрения спорной ситуации осуществить любые необходимые действия. Решение Администрации является окончательным и обжалованию не подлежит.


### 9. Особые условия

Компания не гарантирует, что программное обеспечение ИС «MSIGN» не содержит ошибок или будет функционировать бесперебойно.

Компания не несет ответственности за убытки или иной вред, возникший у Пользователя в связи с действиями третьих лиц.

Компания оставляет за собой право удалять со своих серверов любую информацию или материалы, которые, по мнению Компании, являются неприемлемыми, нежелательными или нарушающими настоящее Соглашение.

Компания не контролирует информацию, находящиеся в или предлагаемые посредством сети Интернет. Вследствие этого Пользователь принимает условие, в соответствии с которым информация и услуги, предлагаемые или доступные через Сервис или в сети Интернет (за исключением явно указанных как предоставляемые непосредственно Компанией), предоставляются третьими сторонами, которые никак не связаны с Компанией. Пользователь принимает на себя полную ответственность и риски за использование Сервисов и сети Интернет. Компания не предоставляет никаких гарантий на любую информацию и услуги, поставляемые посредством Сервисов или через сеть Интернет вообще. Компания не будет нести ответственности за любые затраты или ущерб, прямо или косвенно возникшие в результате подобных поставок. Пользователь принимает условие, согласно которому он принимает на себя ответственность за оценку точности, полноты и пригодности всех мнений, оценок, услуг и другой информации, качества и функций товаров, предоставляемых посредством Сервисов или сети Интернет вообще.

### 10. Права на интеллектуальную собственность компании

Все объекты интеллектуальных прав, входящие в состав ИС «MSIGN», в том числе, элементы дизайна, графические изображения, иллюстрации, фотографии, видео, базы данных и другие объекты, являются интеллектуальной собственностью Компании, за исключением объектов интеллектуальных прав, принадлежавших Пользователю (электронные документы или иные файлы).

Компания сохраняет за собой право по своему усмотрению передавать информацию о Пользователе любым третьим лицам, предъявившим достаточные (по мнению Компании) доказательства нарушения Пользователем чьих-либо прав или требований действующего законодательства Республики Казахстан, или решений государственных органов.

В случае предъявления третьими лицами к Компании претензий, исков, требований по вопросу незаконного размещения Пользователем на ИС «MSIGN» объектов интеллектуальных прав, Пользователь обязуется возместить Компании все убытки, которые последний понес в результате такого нарушения или предъявления таких претензий, а Компания вправе прекратить действие Соглашения в одностороннем порядке, осуществив блокирование Пользователя.


### 11. Вступление в силу и порядок изменения настоящего соглашения

Соглашение, Приложения к Соглашению и изменения к ним вступают силу с момента их опубликования на страницах ИС «MSIGN» https://msign.kz/legal. Изменения в Соглашении и Приложениях к Соглашению могут быть внесены в любое время. Пользователь и/или Посетитель обязуется знакомиться с актуальной версией Соглашения перед каждым использованием ИС «MSIGN». Если Пользователь примет решение не соглашаться с измененным Соглашением, то он обязан отказаться от использования ИС «MSIGN». Пользователь, продолжающий пользование ИС «MSIGN», соглашается с изменениями.


### 12. Заключительные положения

Настоящее Соглашение подразумевает заключение соглашения между Пользователем и Компанией относительно порядка использования ИС «MSIGN», и заменяют собой все предыдущие соглашения между Пользователем и Компанией;

Настоящее Соглашение вступает в силу для Пользователя с момента его присоединения к нему и действует в течение неопределенного срока.

Компания оставляет за собой право изменять условия Соглашения и всех его неотъемлемых частей без согласования с Пользователем с уведомлением последнего посредством размещения по ссылке https://msign.kz/legal новой редакции Соглашения или какой-либо его неотъемлемой части, подвергшейся изменениям. При этом Пользователь обязуется самостоятельно знакомиться с новым содержанием Соглашения, размещенного по ссылке https://msign.kz/legal. Новая редакция Соглашения и/или какой-либо его неотъемлемой части вступает в силу с момента опубликования по ссылке https://msign.kz/legal, если иной срок вступления изменений в силу не определен Компанией при их опубликовании. Продолжение пользования Услугами Компании Пользователем после опубликования новой редакции Соглашения и/или какой-либо его неотъемлемой части в любом случае считается безоговорочным согласием со всеми новыми изменениями Соглашения.

Наименование и нумерация статей настоящего Соглашения приведены для удобства прочтения и не имеют значения при толковании настоящих Соглашений.

Переписка между сторонами осуществляется по электронной почте. При этом надлежащим адресом электронной почты Компании является: support@msign.kz. Надлежащим адресом электронной почты Пользователя является адрес, указанный в данных его Аккаунта. 

В случае если какое-либо из положений Соглашения окажется недействительным в силу закона, оно будет считаться исключенным из Соглашения, а остальные положения Соглашения сохранят свою силу.


### 13. Реквизиты компании

ТОО "ID SOFTWARE"

БИН: 140340018912

Фактический адрес: г. Астана, Astana-HUB

Электронный адрес: support@msign.kz